Будучи специалистом в физике частиц, я изучаю элементарные частицы
и их взаимодействия на самом фундаментальном уровне.
В течение большей части моей исследовательской карьеры я использовала ускорители,
такие, как ускоритель электронов Стэнфордского Университета, неподалёку отсюда,
для того, чтобы изучать явления мельчайшего масштаба.
Однако недавно я заинтересовалась
вселенной, явлениями крупнейшего масштаба.
Дело в том, что, как я объясню позже,
вопросы явлений мельчайшего и крупнейшего масштабов весьма взаимосвязаны.
Итак, я вам расскажу о том, каково у нас, в 21 веке, представление о вселенной